DŽINE, NĚCO SI PŘEJ
Řekla jsem, abys mi to dokázal.
Dokázal mi, že se lidé snadno zkazí.
To je mé první přání.
Povedlo se ti mě svést.
Chceš riskovat život, abys prokázala něčí
lidskost? Vážně směšné. Tohle prohraješ,
uvidíš. Prohraješ a budeš brečet,
až tě budu připravovat o život!
Prvně vyhraj, pak mluv. Sponku, šup.
Pak to dořešíme! Rozhoduji o pořadí.
Tak pohyb, sakra. Jarní noci jsou krátké!
Pokud jsi byl 983 let uvězněn,
proč jsi nejslavnější džin?
Slavným jsem byl už před uvězněním,
vzpíral jsem se.
A proč ses vzpíral?
-Povedlo se ti mě svést.
-Byl jsem sve…
Nechtěl jsem sklonit hlavu před někým,
kdo byl stvořen z hlíny.
Hele, tisícovka!
Kde?
Zrovna se mi rozvázala…
Jen nespěchej. Važ je, jak jen chceš.
Já tě zkazím,
i kdyby to měl být můj poslední kousek.
Zakroutím ti krkem.
Pak tě nechám viset u bran pekelných.
Ka-jong, to jsi ty?
První, co se vydá cestou zkaženosti.
Měla bych si přijet vyměnit olej.
Stavím se, až budu mít volno.
Jistě. Přijďte.
Kang Im-son.
Snacha babči An, pracuje v sámošce.
Věděl jsem,
že ten výraz znám. Výraz někoho,
kdo chce, aby svět skončil zítra.
Gu Bo-kjong.
Dělá v bance. Chodily jsme spolu do školy.
Dostala jsi zprávu z banky ohledně těch
ručníků? I když ty jistě používáš lepší.
Někam jdeš?
Nejdu, jen běž.
Co? Jo.
Tenhle výraz taky znám. Výraz někoho,
kdo chce, aby svět skončil už dneska.
Máme tu dvě zkaženosti.
Další výraz, který dobře znám.
Copak? Vůbec ti nevoním,
co? Nebo ti voním až moc?
Sundal sis snad sponku, že štěká na tebe?
Spokojená?
Psi jsou inteligentní,
vidí mě, ať jsem kýmkoliv.
Vážně? Zajímavé.
Ze všech psů v okolí na mě štěká nejvíc.
Fakt? Tak ty budeš třetí,
kdo si bude něco přát. Rád tě poznávám.
Co to meleš za blbosti?
Psy z toho vyškrtnem.
Pročpak? Řeklas,
že to bude prvních pět lidí a
lidi jsou bytosti. A bytosti
jsou všechny živé formy.
Nebo ne? Pravidla milující slečno?
SMĚR KULTURNÍ DŮM ČONGPUNG
Slečno Ki? Kam v tuhle hodinu jdete?
Je nebezpečné být v noci sama.
Chcete svést?
Nechci. Nejsem sama a s někým se tu sejdu.
Vážně? Tak pa.
Om Sang-te.
Je to majitel té gamdža-tang restaurace.
Om Sang-te asi neví,
že nebezpečná jsi ty, a ne noc.
Ale ví. Všichni to o mně slyšeli.
Ale nejspíš neví, co vím já.
Jejda, lekl jsem se.
Asi se jdete v tuto temnou noc projít.
Daří se tvému kanálu?
Jakpak se má Da-džin?
Da-džin,
zamkni! Dělám si srandu. No, nashle.
Už je to rok.
S ženou se sem přestěhovali z města.
Mají spolu úspěšný youtubový kanál.
Dobře, tak máme našich pět.
Takže tři z pěti.
Drahá, bude to pět z pěti.
Brzy uvidíš všech pět na dně.
A to dno bude hluboké.
Člověk pozná svou pravou stránku teprve,
když čelí přání.
Ano?
Tak jaká je má stránka,
když jsem si tohle přála?
Psychopatka.
Jedním přáním jsi přivedla
k zhoubě čtyři lidi a zvíře.
Jo, a na něco jsem zapomněl.
Džinové jsou různí: dobří i ti zlí.
Mezi nimi je jeden, co přivolává peklo.
Ten džin se nazývá Iblis nebo Šajtán,
no a…
… ve vašem jazyce je známý jako Satan.
Zřejmě jsem narazila na zlého džina.
Co teď budete dělat?
I v tentokrát si přála
první přáni pro ostatní.
Není to přímo pro ostatní.
Dala život na to, že je lidstvo dobré.
Pokud to tak není, tak co?
A jak jste ji pak nazval?
Psychopatkou? „Jsem Satan.“ Je to tak?
Krysy předávají informace velmi přesně…
Prostě nechci prohrát.
Co mám dělat? Přeskočit tenhle život?
Ki Ka-jong bude žít nanejvýš 80 let.
S touhle lampou a hliníkovými konvicemi
vydržíme 80 let v poho.
A jak chcete tu dobu financovat?
Ano, dobrý plán. Tenhle život přeskočíme.
Prozatím se jí budu vyhýbat.
Ty si najdi práci v tom zaprášeném
autoservisu a sliď.
Aha. Takže to budu platit já.
Mistře, a kde se jako chcete skrýt?
Někde daleko od Země.
Hlavně blízko k němu.
-Jídlo je připravené.
-Ne, zrovna někam spě… Aha, tohle? Vím,
kde to sníst. Neříkejte Ki Ka-jong, že
jste mě viděla.
Co to je?
Výborné.
Co se děje? Nahlas situaci.
Právě vidím neidentifikovatelný
létající objekt.
Ne, vidím koberec. Přepínám!
On tam jí bibimbap. Přepínám.
O čem to mluvíš? Chci pořádné hlášení!
Co? Co je?
Aha. Domluvili jste se? Dobře.
Utíká. Očekávám rozkazy.
Máme ho sestřelit? Přepínám.
Ministerstvo obrany dnes oznámilo,
že v oblasti mezi Koreou a Japonskem byl
zachycen neidentifikovaný létající objekt,
což vedlo k tomu,
že bojová letadla obou zemí
se postavila proti sobě…
Zřejmě jsem ten létající objekt spatřila.
A to podrobně.
Potřeboval jsem si něco
v tichosti promyslet.
V tichosti? Kvůli tobě teď skoro vypukla
válka mezi zeměmi,
a ty si v klidu ve vzduchu jíš bibimbap?
Šéfko, nehledáte výpomoc?
Prosím, přijměte mě.
S olejem to umím, pořád lítám v kuchyni.
Hele, s tím lítáním moc dneska neprovokuj.
Hele, co plánuješ? Evidentně se znáte.
Neměl jste se dobře skrýt?
Jak vás mohla tak rychle najít?
Bez obav, už mám plán. Musím změnit směr.
Uběhl jen půlden. Chcete pod most?
Proč Ki Ka-jong zemřela za ně,
ale nenapadlo ji zemřít za mě?
Rozdíl mezi mnou a jimi.
To měl být můj první krok. Vrátím se.
Jo? Jo? Bože, kam to jdete?
Všichni přežijeme a uvidíme se v Harbinu.
Ano.
Ki Ka-jong?
Kdo jsi?
Moc mě těší, minulá Ki Ka-jong.
Musím se na něco zeptat. Znáš An Čung-guna?
Zřejmě byla prozrazena naše poloha!
Rychle! Musíme pryč! Hned.
Ty jsi určitě špeh!
Špeh? Co je to? Ne, mám jen otázku.
Palte!
Rychle!
Takový hluk! Ne!
To bolí! Sakra!
Hej, Vyrušili jste nás!
Proč to po mě házíte?
Ne, ne, ne. Jen jsem to chtěl vrátit.
A jo, Ki Ka-jong.
Kam to jdeš, Ki Ka-jong?
Chci se na něco zeptat!
Potřebuju jen chvilku!
Děkuji za záchranu.
Když se znovu narodím,
snad se zase setkáme.
Ne, počkej, chci s tebou mluvit teď.
Sundejte ho, hned! Palte!
To pálí, to štípe! Už na mě nestřílejte!
-Támhle je! Támhle!
-Ki Ka-jong!
Počkat. Tak v tomhle životě ne?
ROK 1592
Z levého námořního velení Džolské
provincie přišel posel.
Ať vejde.
Smíš přistoupit.
Ano.
Ki Ka-jong!
-Co je to za zvuk?
-Ten, ten zvuk…
V této době jsi muž?
Teď jsem to slyšel. Co to…
Co se děje? Co se…
Ki Ka-jong. Musím se na něco zeptat.
Veličenstvo. Já, velitel I Sun-šin
pokorně hlásím, že spojené síly
námořnictva zaútočily na základnu
japonských vojsk v Pusanu. 100
-nepřátelských lodí…
-Ano. Jde tu o I Sun-šina.
-Ki Ka-jong.
-Ki Ka-jong. Pardon, bylo, bylo
potopeno. Pane, potrestejte mě smrtí.
Kdo to byl?
Vylez.
Kdo to tu pořád dokola mluví o Ki Ka-jong?
Jak se to…
Tady vůbec nebyl!
Jen mám naléhavou otázku.
Je, je, je, je vážně divný.
-Nepřibližujte se!
-Chyťte to stvoření a
ihned mu setněte hlavu!
Setněte? Co to znamená?
Xxx A tak bylo zaznamenáno v jednom
neoficiálním čósonském textu,
že to stvoření zůstalo naživu tři dny po
setnutí hlavy a po celou dobu naříkalo:
„Ki Ka-jong,
Ki Ka-jong“, než náhle zmizelo.
Dodnes vědci tuto záhadu
nedokázali rozluštit.
Kdes sakra byl?
Daleko.
No, musel jsem se s někým sejít.
Na co si to hraješ?
Chtěl jsi,
ať si něco přeju, a teď nic neděláš.
Plánuješ to prostě co nejdéle odkládat,
že?
Tak to není!
Lampu uvidí jen ve chvíli největší touhy,
všechno jsem připravil.
Ale co když se něco změní díky přání,
a já se o tom nedozvím?
Říkáš, že existuje pero,
které napsaný text uchová navzdory všemu?
A to pero je tady? Takhle brzo?
Ano, přímo tady.
Ale proces je dost složitý.
A musíš mi pomoct.
To je majitel budovy.
Máš svolení tady být?
Nikdy ho nebudu muset žádat o svolení.
Až nebude vnímat,
vytrhni mu pero z křídla.
A pak uteč.
Co?
Ty šmejde!
Zábava!
V pořádku?
Ale, celkem jo.
Moment. Proč jsi křičel, když máš křídla?
Byl jsem nervózní,
je to dlouho. Máš dole autoservis, že?
Jo, to mám. Bude to teď trochu bolet.
Ale sakra!
To už jsem vystresovaný, že línám.
Hele! Kolik jsi jich vytrhla?
Je to doba, bratře.
Jo, slyšel jsem,
že jsi venku. Bylo to skoro 1000 let!
Takže beze mě tu byl jen pokoj a mír?
Odsoudil jsi mě, že jsem prý lidi kazil.
Takže byli na světě jen dobří lidé,
když jsem tu nebyl?
Viděl jsem, že války, vraždy,
chamtivost a sobectví byly i beze mě.
Nechápeš,
že je to výsledek toho, co jsi zasel?
Nemyslíš, že jen šance, že lidé
během života potkají přání, je špatná?
Ne, nemyslím.
Myslím jen na to,
jak byly ty jeho kusy hlíny velká chyba.
Svěřil mi, abych mu dokázal,
že ty jeho výtvory patří všechny do pekla.
Nezapomeň, že mně svěřil úkol taky.
Vzal jsi mi pero i předtím,
než jsi byl zadržen.
-Co plánuješ tentokrát?
-Nezajímej se.
Když jsem byl zavřený 983 let,
každý každičký den…
Tak tys přišel do pouště, kde jsem byl,
a sypal písek přes mou lampu?
Bylo to těžké?
Měl bys taky zažít tíhu života,
kterou lidé cítí.
Panečku! Máme tady anděla!
Ale dost keců! Co si to vyříkat jinak?
Beze všeho, ale bude to naposled,
protože brzy ti půjdu po krku.
Co? Kam se poděl?
Hej! Zatraceně!
Xxx Zešílels? Proletěl jsi budovou! Hej!
Ty byty už jsou prodané a
stěhují se příští týden!
Víš, kolik stojí tenhle barák?
Kdo ví?
Asi tolik, co tvé pokrytectví?
Ty šmejde!
Na chvíli jsem zapomněl, že jsi satan.
Už to vypadá reálně,
co? Buď ve střehu. Jsem zpátky, bratře.
S-s-s-sakra!
Dokáže psát jen pravdu?
NAPSALA KI KA-JONG.
V BOTĚ MÁ MÍNUS JEDEN KAMÍNEK.
DŽIN JE FEŠNÝ.
Funguje.
DŽIN JE.
Ty jo. To je drsný.
JSEM…
... PRO BABIČKU PŘÍTĚŽ.
JSEM BABIČČINA SÍLA.
Ka-jong, dej si je.
Čang-šik přinesl obrovskou
misku a jsou slaďoučké.
Babičko.
Co?
Celou dobu jsem žila ve lži.
Nejsem pro tebe přítěž, babi. Jsem síla.
Panečku, nejsi tak chytrá,
když jsi na to přišla až teď.
Prý premiantka univerzity!
Hezky je sněz, dodají ti sílu.
Babičko, ale jahody obsahují vitamín C,
ne sílu. Na sílu nepotřebuješ vitamíny,
spíš hlavní zdroj energie,
třeba sacharidy. Babi?
Na co pořád a neustále myslíš?
Nebudeš pracovat?
Ty jahody prodáš až za rok?
Nemyslím na nic.
Nebylo to vzájemné.
Pouze jednostranné.
Mimochodem, slyšel jsem,
že se na Blízkém východě
muži takhle zdraví.
Prý to dělají jen těm vzácným hostům,
kterých si váží.
Cože? Jsem vzácný host?
Jistě.
-Jsi všechno, co mám!
-Jo.
Do naší otřesené rodiny se vrátil mír.
Dobře, dobře,
jasně. Bože můj, co tě to zase popadlo?
Říkal jsi,
že se pustíš do festivalových stánků.
Pracuj!
Prosím, snažte se,
aby během festivalu tržby neklesly.
Vedoucí pobočky má obavy.
Více se věnujte vystavení zboží
a aktivněji nabízejte ochutnávky.
-Provedu.
Slečno Kang Im-son?
Neříkala jsem, ať se líčíte?
A sundejte si tu náplast proti bolesti.
Haló? Odpovězte!
Xxx Ano, paní zástupkyně.
Co? Co je to? Prodáváme i tohle?
Božínku!
Bože.
Jsem Džin,
duch lampy. Splním ti tři přání.
Řekni je.
Nemohu vzkřísit mrtvé,
ani tě vzít do budoucna.
Jinak jsou všechna ostatní
přání mým rozkazem.
Přála si první přání?
Chápu, co znamená mínus.
Ale co ten kámen? Proč ho pořád nosíš?
Nestarej se. Tak co si slečna Kang přála?
KANG IM-SON,
ZAMĚSTNANKYNĚ SUPERMARKETU,
Jmenuji se Kang Im-son a ode
dneška jsem novou vedoucí.
A STALA SE VEDOUCÍ PRODEJNY.
Pracuji v tomto obchodě od otevření už,
už 20 let.
Ale ta mladá mrcha je asistentkou
vedoucího jen proto, že má vysokou.
Nemám ani plný úvazek.
Udělej ze mě nadřízenou té mladé husy,
vedoucí pobočky! To je mé první přání.
Cože to sakra říká?
Bože můj, Im-son, gratuluji.
Tvrdě jsi pracovala. Gratuluji.
Zástupkyně vedoucí?
Vy dnes budete vystavovat
mražené produkty.
Co, já?
Nikdy nejste spokojená
s prací zaměstnanců.
A používejte světlejší
odstín rtěnky a nechoďte
po obchodě s tak silným parfémem.
Ano?
Odpovězte mi!
Ano, paní vedoucí.
Dobře. Otevřeme dveře.
-Ano.
Co se to tady děje?
Já vím.
Jak se mohla z obyčejné zaměstnankyně
stát vedoucí? Jak se to stalo?
Kdo ví?
Můžete přijít na ten olej.
Jo, vlastně…
Ale budu mít nové auto.
Dovezené. Už se nemusíte strachovat.
Už to taky vidíš? Jací lidé jsou?
To jsem netušila, že ztratím klientku.
Ale je v pořádku, že jsi tu se mnou?
Tvůrce přání ví, že jsi džin,
a neměl by ses takhle ukazovat.
V jejich očích jsem pouze písečný vír.
Občas vysílám zlaté světlo,
abych vypadal magičtěji.
Ale nic víc na tom není.
Min-dži taky nosí plášť,
aby vypadala jako doktorka.
Když drží injekci bez pláště…
Vážně to takhle ukončíš?
Ty jo, jsi tak zlá.
Už dlouho mě zajímá,
co je vlastně ta Min-dži zač.
Xxx Můžeš uhnout hlavou, Min-dži?
Kvůli tobě nevidím na tu psychopatku.
Hele. Vážně máš nutkání zabíjet lidi?
Jako brutálně?
Stalo se.
Stalo se? Tak, to je děsivý.
Bolí jí to.
Možná to neřekne, ale fyzicky to bolí.
Koho to jako zajímá?
Proto ji bijeme, krávo, aby jí to bolelo.
Děláte to, i když to víte?
Znáte pravidla a stejně ji bijete?
Sakra, to je taková nuda!
Tak dokuřte a vypadnem.
Co to je? Cítím petrolej.
Jo, fakt tu smrdí.
Ty krávo jedna! Co tu děláš?
Tuhle místnost zapálím a bude
to na vás, protože jste kouřily.
Hej, myslíš, že jsme
blbý, ty psychopatická krávo?
-Je tu tolik svědků, že si…
-Sakra! Do prdele!
Sakra!
Cože? Mám se těch svědků zbavit?
Hergot.
Fajn, chápeme.
Necháme tě být.
Necháte i Čche Min-dži.
Naše nové pravidlo.
Dobře.
Budem kámošky, jen my dvě jsme samy.
Ve dvojici je to v Jižní Koreji
mnohem efektivnější než být sám.
A co se stane, když to odmítnu?
Nemáš na výběr.
Proto jsme od dnešního dne kámošky.
A taky máš špatné známky.
Nauč se to, pokud ne, zabiju tě.
MATEMATIKA
Vyřeš to. Pokud ne, zabiju tě.
Slož pohovor i obhajobu.
Pokud ne, zabiju tě.
To je lepší než nějaká podpora.
Nemáš na výběr. Projdi, Čche Min-dži!
To je vtipné. Je tam: „Podivíni vítáni.“
Směšné.
Přesně.
Z mé zkušenosti jsou to právě podivíni,
kdo mění svět.
Jedna z prvních žadatelů o přání,
Ki Ka-jong, si přála své první přání.
Takže dnešní Čongpung
je jiný než včerejší.
Gratuluji, mistře.
Pokud její zbývající dvě
přání nasměrujeme dobře,
tak budete moci Iblisovi
konečně podříznout
krk, jak si dlouho přejete.
Proto mé brko.
Chtěli si to zapsat. Ale víš co?
Studoval jsem psychopaty 20 let.
Věděl jsem,
že si Ki Ka-jong nic přát nebude.
Jsem rád, že mám štěstí v klíně,
ale ještě to není perfektní.
Knihy jsem vyhodil.
Budu je muset zase nastudovat.
Každopádně, co Iblis dělá?
Pije pivo a hraje hry.
-Přijde, až mu dojdou peníze?
-Ano. Používá Sadeovy peníze.
Sakra.
A od včerejška se na webu
objevují ošklivé komentáře.
Podle chyb a obsahu je jasné,
že je to Iblis.
Sakra!
Co?
POKRAČOVAT VE HŘE?
Ne, to ne. Co? Ne!
Tohle udělal Sang-hjok a našel peníze.
Hej, člověče.
Mluvíš na mě?
Co chceš?
Zvedni to. Země trpí.
I Ki Ka-jong po sobě uklízí,
tak proč ty ne?
„Země trp…“
Ona trpí?
Jaký vtipálek.
Tuhle taky odhodím.
Štve tě to? Prašť mě.
Ty jo. Buší mi srdce.
Aha.
Za běžného dne jsi přesně můj typ.
Ale dnes to tvůj den není.
Sade!
Ano, pane?
Hele, lekl jsem se. Kde ses tu vzal?
Postarej se o něj.
A dej mi všechny drobné.
To je od vás milé.
Na co čumíš? Kuchnu tě.
Tak si pojď!
Sáhneš na mě a budu chtít odškodný! Jasný?
Ne, ne, táhni.
Kvůli tobě!
Dobrá práce.
Irem!
Je to už 100 let?
Hele, neviděla jste náhodou takovou dívku?
Irem!
Bylas celou tu dobu tady?
Xxx Ano. Idžlael se tu usadil.
Tehdy se tady hodně umíralo.
Prý byl černý, tak opatrně.
-Jasně, jasně, jasně.
-Hele, a neměli bychom hledat přes den?
Sakra. Kdo je tam? Kdo?
Asistentka ředitele Rju a pan So I-dok?
Teď není vhodná doba na randění.
Ve městě se objevil jaguár
a všichni jsou ve střehu.
Není to spíš panter než jaguár?
Panter?
Je pravděpodobné, že se schovává v
horách, tak se radši vraťte dolů. Běžte.
-Dobře. Hodně štěstí.
-Dobře.
Rychle, rychle.
Sbohem.
Běžte.
Momentík.
Ten ocas!
Co?
A ty uši!
Dneska jsme byli v zoo.
Nové kolekce. Rozkošné ocásky a čelenky.
Vážně? Vypadají skutečně. Tak běžte.
Šup šup.
Myšičko, myš.
Probereme to, co se v noci stalo?
Raději umřít čestnou smrtí,
něž se poddat úhlavnímu nepříteli.
Vůbec mě nerespektujete.
Kousnu vás.
Prosím, moje stará matka
na mě čeká doma.
Tak proč tu pobíháte tak pozdě?
No tak, běžte už.
Furt chcete zemřít čestně?
-Zjišťoval jsem na vaši žádost informace.
-Jo?
Autoservis je přivýdělek,
má ještě další práci.
Elon Musk. Měla bych ho zabít?
Má hodně peněz, to pero vůbec neřešila.
A teď přichází důležitá informace.
Jo.
4., 14.
a 24. vždy zavíráme. Má to nějaký význam?
Čtyřka je smrt.
-Čtyřka je prd?
-Ne, to ne.
Takhle, bez ohledu na to,
jestli prší nebo sněží,
má rutinu, který se drží.
4. se potápí, 14. túra,
24. dílna. A každou středu…
Gamdža-tang?
Ano.
Tak tohle to znamenalo.
Aby to vypadalo jako přirozená smrt.
Jako selhání zařízení v hlubokém moři.
Nebo pád z nebezpečné stezky.
Celá její rutina je příprava na smrt.
Tělo je ze 70% z vody,
takže krev je nejtěžší část.
Tak mě napadlo, že krve se nejlíp zbavím…
tady, tady, tady a tady.
Pokud je to pravda,
tak by stačila jen takhle velká rakev.
Slečno Ki Ka-jong,
příští týden se stěhuju do zahraničí.
Nedaří se byznysu?
Takže to tu koupila.
Ty jo. I rakev? Ki Ka-jong chce zemřít.
Jak zemře O Pan-gum?
Co bude, když zemře moc brzy?
Jak se pomstíte mrtvé?
Tak tomu musíme zabránit.
Mám své způsoby.
Postaráme se, aby babča žila dlouho.
Jejda, jejda, jejda, ta záda!
Jsem tak stará, brzy umřu.
To ne! Kde vás to bolí?
Kde vás to bolí? Ležte, ležte.
Bože.
-Tady? Nebo tady? Nebo snad tady?
-Bože.
-Proč to děláš, proč?
-Tady?
Co tohle? Neprodloužilo vám to život?
Moje rameno.
K čemu do polévky přidávat česnek,
aby byla lepší? V mém věku…
Ne! Co s česnekem? Co?
Rozdrtit? Sem s tím!
Musíš ji mít vážně rád,
když jsi ji následoval až
z Blízkého východu, co?
Hned jak jsem ji uviděl, tak jsem věděl,
že je to ta, na kterou už dlouho čekám.
No teda! Na první pohled? Jako hned?
Samozřejmě mi to hned nevěřila.
Takže jsme šli na mrakodrap.
Na to místo,
kde vidíš noční oblohu a světla?
A… No, a co jste tam dělali?
To je pro vaše uši asi trochu moc.
Ale jedno je jisté.
Ki Ka-jong je jiná než všechny ženy,
které jsem poznal.
Z něčeho v ní fakt šílím,
takže jsem jí vzal za krk a…
Bože, to je trapné! Buď zticha!
Takže ses zamiloval na první
pohled a proto jsi sem přijel?
Zamiloval?
To úplně nevím. Bylo to ale silné.
Pořád mi z toho tečou slzy.
Mrknem na tvůj horoskop.
Horoskop? Co to je?
Den, kdy jsi se narodil.
Pokud znáš čas, je to lepší.
Den narození.
No, narodil jsem se ve čtvrtek.
Asi 13 miliard let před Kristem.
Říkejte mi „dědo“.
Když se tak koukám,
měla bych jít pracovat na pole.
Bože.
O Pan-gum sice bude žít dlouho, ale vy ne.
Přinesl jsem vám svačinku.
Posledně jsem vám něco zapomněl říct.
Šéfka se mě ptala,
jestli jsme se už setkali.
Jak to myslíš?
Jistě, potkali jsme se přece včera.
Myslím před 983 lety.
Vy si to pamatujete?
Ne. Tvůj mistr říkal, že se už známe,
tak jsem se zajímala, jestli my taky.
No, vlastně ano. Ale proč to chcete vědět?
Chci vědět, co se stalo.
Jak jsem tehdy zemřela?
Takže si to nepamatuje? Zajímá se jen,
jak zemřela? Byl jsem kvůli ní uvězněn.
Celých 983 let jsem na ni myslel.
Na co jste myslel?
Jestli ta hrouda hlíny na pokraji smrti
litovala, že si přála věci pro druhé.
Proč o tom pořád přemýšlím?
Je to nepříjemné!
A proč mám jen jeden kus nábytku?
Stovky let jsem přemýšlel
nad těmito třemi otázkami.
Ale klíčové je…
Co teď řeknete, musí být sakra důležité.
Stále na to neznám odpověď.
Bože. Sakra.
Nejsi moc chytrý, co?
Nezkoušej jí říct, že před smrtí si přála
tři spravedlivá přání!
O tom, že byla spravedlivá v každém
životě a tak dál.
Nikdy, jo? Ta hrouda to nesmí vědět.
Neodvážil bych se, mistře,
ale věděl jste, že vaše paní stojí venku?
Kolik jsi toho slyšela?
Nejsi zrovna pozorný.
Cože? Proč zavřela?
Proč jsi tak vyfintěná?
Hej, Ki Ka-jong. Kam jdeš? Ki Ka-jong!
PSYCHIATRICKÁ KLINIKA JU
Slečno Ki Ka-jong, můžete dál.
A proč to mám jako nosit?
Není mi vůbec dobře a mám závrať.
Mám podpatky.
Potřebuju od tebe více důvodů.
Co tu děláme?
Normální lidi se sem chodí najíst
a udělat si hezkou fotku.
Prosím, posaďte se.
No a po těch pilulkách,
co je denně bereš, je ti pak lépe?
Co myslíš? Jsou spíš pro klid babičky.
Některé jsou vitamíny.
Proč? Doufal jsi, že mě snad uzdraví?
Opravdu mě chceš každý den zabít?
Protože jsi satan?
To jsem neřekl. A i kdyby…
Nejsi normální, tak kam vlastně chceš jít?
Tentokrát mě neodstrčíš.
Nevíš, jestli nás tu zabírají
bezpečnostní kamery?
Nevím.
Možná tě přece jen strčím.
Vůbec nevím, proč jsi tak naštvaná.
Víš to moc dobře.
Je fajn, když máš místo, kde cítíš klid.
To je dobré na tom, když vlastníš lampu.
Je tu tma,
tak nevidíš jasně, že nemám emoce.
V jistém smyslu tě mám ráda.
Jé.
Tohle na mě nezkoušej.
A proč mě máš ráda?
Ty jsi jako ta auta, která opravuju,
jako můj francouzák nebo kola.
Nemusím číst tvé emoce.
Jsi tuhý. A občas zazáříš.
Z toho, co jsem od narození měla…
Babička, Min-dži,
autoservis, auto, gamdža-tang, taky žáby…
-Žáby?
-Zvuky zubní ordinace.
Na tom seznamu ještě pořád nejsem,
nemyslíš, že mě spíš nemáš ráda?
Fajn.
Zkusím se tam dostat. Moje paní,
dnes ti daruji tu největší temnotu.
Podíváme se na skutečné hvězdy.
Co?
Udělej to.
Když řekne chlap: „Podíváme se na hvězdy“,
nebo tak něco, rozhodně přišel ten čas.
Je to ta chvíle. Na pusu.
Vždycky mě zajímalo, jaké to je.
O to nejde! No, co si to o mně myslíš?
Ne, nepolíbím tě.
To není fér,
proč ne? Ty jsi zmínil hvězdy!
Fajn. Jen si tu stůj. Udělám to.
Co? Jsou vždy takové?
Ne.
Nehýbej se. Zkusím to znovu.
Znovu je to stejné.
Proč se to lidem tak líbí?
Ty jo.
Nechtěl jsem to sice udělat,
ale pleteš se.
Ode mě je to jiné.